1. Ключевое направление задания: поразбираться с версткой, попробовать в деле разные элементы
2. Верстаем макет .psd
3. Если не получается открыть файл .psd или не разобрались как работать с программой Adobe Photoshop,
 в папке images есть картинка view.jpg - на которой изображен примерный общий вид того, что должно получиться.
 Дополнительно в этой папке лежат картинки, которые понадобятся при верстке макета.
4. Эту картинку визуально можно разделить пополам - верхний первый блок и второй нижний блок.
5. На первом блоке:
 - добавить картинки и фоновое изображение
 - добавить меню и кнопку
 - добавить заголовок и текст
 - добавить ссылки на App Store и Google Play
6. На втором блоке:
 - добавить картинку
 - добавить заголовок и текст
7. Примерная "похожесть" на макет принимается